Saya telah meninggalkan
Chandigarh untuk selamanya.
Saya telah memutuskan.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Itu karena apa pun yang terjadi
terjadi karena
aku.  Kondisi Neeti..
Nasibmu dan keluarga ini..
Semuanya terjadi karena aku.
Jadi, itu akan lebih baik
bagi Anda dan keluarga
yang aku tinggalkan untuk selamanya.
Maaf..
Tapi aku mendengar semuanya.
Apapun Neeti dan kamu
berbicara satu sama lain ..
Saya mendengar semuanya.
Ngomong-ngomong, aku sudah bilang padamu
Saya bertanggung jawab
atas kondisi menyedihkan Neeti.
SAYA..
Seharusnya aku tidak terluka..
Seharusnya aku
tidak pergi ke dapur..
Anda juga tidak akan datang
untuk membantu saya di dapur..
Insiden-insiden ini
juga tidak akan terjadi.
Semua ini terjadi karena aku.
Pari, aku akan datang ke
dapur untuk membantumu.
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Namun..
Sekarang, Neeti-lah
yang kucintai.
Saya tidak ingin kehilangan
dia dengan cara apa pun.
Saya bisa memahami penderitaan Anda.
Siapa yang kamu cintai..
Sakitnya kehilangan orang itu..
Tidak ada yang tahu
itu lebih baik dari saya.
Rajeev..
Neeti dan kamu telah
memulai hidup baru.
Dia akan menjadi seorang ibu.
Aku tak ingin ada masalah
dalam hidupmu karena aku..
Atau perbedaan apa pun.
Saya tidak menginginkan ini.
Jadi, kita harus
memberitahu Neeti semuanya
karena apa yang Neeti alami
Saya berada di posisi itu
beberapa hari yang lalu.
Tapi bedanya, apa yang dirasakan
Neeti tidak ada
kebenarannya.  Ini salah.
Dan apa yang aku rasakan..
Apapun yang kulihat..
Semua itu benar.
- Pari, aku benar-benar minta maaf.
Apapun yang terjadi
bukan karena kita.
Takdir telah menuliskannya.
Tuhan mengajarkan kita bagaimana
mencintai tetapi siapa yang kita cintai
Tuhan tidak mengajarkan
bagaimana hidup tanpanya.
Apa pun yang terjadi, aku
tidak bisa kehilangan Neeti.
Aku.. aku tahu.
Anda berdua telah melakukan
banyak hal untuk satu sama lain.
Tapi dalam semua ini
kamulah yang paling menderita, Pari.
- TIDAK.
Neeti-lah yang paling menderita.
Pertama, saya harus membuatnya
menghilangkan kecurigaannya.
Aku harus membuatnya sadar
bahwa kamu hanya miliknya.
Dan aku tidak ada apa-apanya
dalam hidup kalian berdua.
'Apa yang akan dilakukan Pari?'
Rajeev seharusnya
menelepon dari sini
dan bertanya tentang kesejahteraannya.
Aneh!  Baik mereka
menelepon maupun
Anda semua tidak menanyakannya.
Ibu mertua, kami sudah menelepon
tetapi tidak dapat menghubungi mereka.
Pari kembali.
Sayang..
Bagaimana kabar Neeti, sayang?
Bibi, dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Saya datang untuk mengambil pakaiannya.
Baiklah, sayang.
- Dimana Rajeev?  - Nenek..
Dia ada di rumah sakit.
Saya takut akan hal ini.
Dengan adanya Monty, mengapa
Rajeev ada di rumah sakit?
Akhir-akhir ini, saya melihat
perubahan pada Rajeev.
Meninggalkanmu sendirian, dia
selalu berusaha dekat dengan gadis itu.
'Kamu tidak tahu, Nek..'
'Neeti menderita, karena
Rajeev mendekatiku.'
'Jadi, lebih baik
dia menjauh dariku.'
Nenek..
Tidak ada yang seperti itu.
Neeti sedang diawasi.
Seseorang harus berada di sana
untuk mengambilkan obat untuknya.
Jadi, Monty dan
Rajeev bersama Neeti.
Daripada meninggalkan
Rajeev bersama gadis itu,
kamu seharusnya
memberitahuku tentang pakaian itu.
Saya akan mengirimkannya ke seberang.
Tapi meninggalkan Rajeev sendirian
dengan gadis itu tidaklah benar.
Mereka menjadi
nyaman di malam Diwali.
Di teras aku melihat mereka
duduk begitu berdekatan.
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya.
Ada yang tidak beres
antara Rajeev dan kamu.
Setiap kali saya bertanya
tentang merencanakan bayi
kamu mengubah topik pembicaraan.
Begitu saya mengetahui kebenarannya,
saya akan memberi Anda semua pelajaran.
'Adalah baik jika kamu
mengetahui kebenarannya.'
'Ibu mertua akan
mengusir Pari dari rumah.'
'Sejak Pari berbohong!'
Nenek, tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Semuanya baik-baik saja
antara Rajeev dan aku.
Tidak ada masalah.
- Sepertinya tidak.
Bagaimanapun, untuk saat ini
kamu harus menjaga temanmu.
Setelah kalian semua
pulang dari rumah sakit.
Lalu aku akan berbicara kepada kalian semua.
Tentu.
Saya akan segera kembali, Bibi.
Tentu sayang.  Hati-hati.
Apakah kalian berdua buta?
Bahwa kamu tidak bisa melihat
rasa sakit di wajah Pari yang malang.
Mataku yang lama bisa
melihat dengan jelas
bahwa ada masalah
antara Rajeev dan Pari.
Tapi kalian berdua tidak peduli!
Dan kamu..
Anda yakin menemukan gadis
itu sederhana dan pengertian
tetapi kamu tidak melihat
menantu perempuanmu sendiri.
Tidak bisakah kamu melihat penderitaannya?
Apakah Anda bertanya padanya
apa yang mengganggunya?
Dia adalah menantu perempuanmu sendiri!
Ingatlah ini baik-baik.
Di usia tuamu, Pari akan
melayanimu dan bukan Neeti.
Apakah kamu mengerti?
Ibu mertua, saya tidak
ingin mereka melayani saya.
Aku mau uang.
Dan Pari tidak akan pernah bisa
melakukan itu.  Hanya Neeti yang bisa.
Dan kamu memintaku
untuk menjaga Pari, kan?
Sekarang kamu akan melihat
betapa baiknya aku menjaganya di sini!
Agar aku bisa
mengusirnya dari rumah ini.
'Percayalah, Pari dan aku tidak
punya ikatan seperti itu!  Tidak pernah!'
'Kamu adalah satu-satunya cintaku!'
Ini kenyataannya, Neeti.
Tidak ada ikatan
antara Rajeev dan aku.
Apapun yang kita miliki
sebelumnya hanyalah untuk dunia.
Hanya tindakan belaka, tidak lebih.
Itu bukan cinta.
Dan hari ini, saya akan
membuktikannya kepada Anda.
Rajeev dan aku tidak pernah memilikinya
cinta apa pun di antara kita, dan
kita tidak akan pernah memilikinya!
Apa yang terjadi, Suster?
Babli?  Ini bukan apa-apa.
Anda mungkin tidak
mengatakannya tetapi saya tahu ..
Anda menyalahkan diri sendiri
atas apa yang terjadi pada Neeti.
Mengapa?  Kapan kamu pernah
melakukan hal buruk padanya?
Rajeev dan kamu menikah
sebelum dia menikah.
Dialah yang ikut campur
di antara kalian berdua.
Tidak, Babli.
Ini bukan tentang siapa yang datang lebih dulu.
Ini tentang cinta.
Rajeev tidak pernah mencintaiku, Babli.
Dan Neeti adalah cinta
pertamanya dan karenanya ..
Dan aku tidak punya apa
pun yang tersisa di rumah ini.
Sekarang tidak ada
lagi milikku di sini
maka aku tidak bisa tinggal di sini.
Pria yang tidak menghargai
cintamu sedikitpun..
Namun kamu begitu
mengkhawatirkannya?
Orang seperti itu harus dipermalukan di depan umum.
- Babli!
Tidak, kamu tidak boleh mengatakan demikian.
Dan Rajeev tidak bersalah di sini.
Dia tidak melakukan ini dengan sengaja.
Aku yang salah.
Ini adalah takdir yang
telah ditakdirkan untukku.
Jika bukan Rajeev,
itu pasti orang lain.
Aku hanya diam karenamu.
Atau kalau aku
terpaksa bertindak maka
aku akan menghancurkan
hidup mereka!
Neeti dan Rajeev
keduanya akan menderita!
Saya akan menghukum mereka!
- Babli, sudah kubilang..
Anda tidak harus mengatakan itu.
Anda harus tenang.
Anda tidak perlu khawatir
tentang semua hal ini.
Saya disini.
Saya akan mengatur segalanya.
Saudari, kamu sedang
mengalami masalah yang serius.
Bagaimana saya bisa tenang?
Tidak pernah, Suster.
Aku tidak akan pernah
membiarkan hal buruk terjadi padamu.
Anda selalu mengatakan
bahwa Anda bernasib buruk
dan itu adalah takdir
Anda.  Itu tidak benar.
Neeti menghancurkan segalanya.
babli..
Kalau bukan Neeti
maka itu akan
menjadi orang lain.
Katakan sesuatu padaku.
Jika itu orang lain
dan bukan Neeti,
apakah kamu akan menerimanya?
Apakah Anda tidak melakukan
apa pun untuk mengatasinya?
Katakan padaku, Suster.
Kamu lebih dari sekedar
saudara perempuan bagi Neeti.
Dia tidak tahu tentang
pengorbananmu.
babli..
Aku tidak peduli apakah
Neeti mengetahuinya atau tidak.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Anda bisa pergi.
Saya berangkat ke rumah sakit.
Tapi Kakak..
- Sudah kubilang..
Jangan terlalu dipikirkan.
'Tidak peduli apa yang kamu katakan'
'tapi itu tidak adil bagiku.'
'Bukanlah keputusan bijak
untuk menghancurkan keluargamu'
'untuk temanmu.'
Badai ini..
TIDAK.
Aku harus menghentikan segala
kekacauan yang merusak hidup Neeti.
Apa pun yang dia pikirkan salah.
Dan hari ini aku akan
membuktikannya padanya.
Neeti, aku sedang berbicara denganmu.
Kemana kamu pergi?
Neeti, kondisimu tidak..
- Tinggalkan aku sendiri!
Neeti, kumohon, kamu tidak sehat.
Kemana kamu pergi?
Biarkan aku pergi.
- Neeti.. - Neeti..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dokter menyuruhmu pulang?
- TIDAK.
Dokter belum memulangkannya.
Tapi dia ingin pergi.
Tanyakan alasannya.
Neeti, kenapa kamu
bersikap kekanak-kanakan?
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak ingin
mendengarkan siapa pun.
Biarkan aku melakukan apa pun yang aku lakukan.
Neeti, apapun yang
kamu lakukan itu salah.
Ini tidak baik untuk
kesehatan Anda.
Saya tidak membutuhkan saran Anda.  Oke?
Kalian berdua bisa
menyimpan pendapatmu sendiri.
Atau Anda bisa
berdebat satu sama lain.
Saya tidak peduli.
Neeti..
Apa yang terjadi denganmu?
Mengapa kamu berbicara
kepadaku seperti ini?
SAYA..
Ayo, kita pergi ke
kabin dan ngobrol.
Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun!  Apakah kamu tidak mengerti?
Dan tinggalkan aku sendiri!
Mengapa kalian tidak mendapatkannya?
Tapi kalian berdua tidak akan
membiarkan aku sendirian.
Jadi, aku harus pergi.
Neeti..
Apakah kamu tidak ingin berbicara dengan saya?
Kita lebih dari sekedar teman, bukan?
Kami seperti saudara perempuan.
Anda masih tidak ingin
berbicara dengan saya?
Tidak ada lagi yang bisa
kamu ceritakan padaku.
Saya telah melihat semuanya.
Neeti, pertama, tenanglah.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Saya tidak mau pergi.  - Neeti!
Aku mengikatmu dengan sumpah.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Neeti, dengarkan..
Pertama, izinkan saya menyelesaikannya.
Anda salah paham.
Dan saya menerima bahwa
itu terjadi karena saya.  Jadi..
Jadi, tolong, aku minta maaf.
Tapi aku ingin memberitahumu..
- Bagaimana menurutmu?
Mengatakan maaf akan
memperbaiki keadaan?
Tidak. Itu tidak terjadi.
Karena suatu saat kita mempunyai
keraguan dalam pikiran kita
lalu perlahan menghancurkan segalanya.
Dan saya ragu.  - Tidak, Neeti..
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Anda salah paham.
Aku dan Sanju hanya..
- Cukup!
Aku merasa jijik saat mendengar
nama kalian bersamaan!
Neeti, kamu salah paham.
Pari benar.
Tidak ada yang seperti itu.
Wow!
Dulu kau tidak menyukai Pari.
Sekarang Anda mendukungnya?
Kamu dulu mencintaiku.
Dan sekarang aku salah?
Wow!
Neeti, kamu salah paham.
Ya karena saya salah sekarang!
Maksudku, apa yang
kamu pikirkan itu salah.
Percayalah kepadaku.  Bukan apa-apa..
- Kalian berdua telah merusak kepercayaanku!
Aku memercayai kalian
berdua lebih dari apapun.
Kamu adalah bayanganku..
Tapi saya tidak tahu
bahwa bayanganku akan
mencekik kebahagiaanku..
Gerhana itu..
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Hanya..
Mendengarkan.
Entah kalian pergi atau
biarkan aku pergi. Silakan.
Kami tidak akan
kemana-mana, begitu pula kamu.
Tidaklah tepat bagi Anda untuk
pergi di tengah-tengah pengobatan.
Silakan.  - Dia benar.
Ini tidak tepat untukmu.
Tolong jangan lakukan ini.
Berikan aku ponselmu.
Sanju, berikan aku ponselmu.
Ada apa, Neeti?
Halo.  - Halo, Ibu mertua.
Apa masalahnya?
Apa itu?  Beri tahu saya!
Tolong cepat datang
ke rumah sakit.
Saya ingin bercerita
tentang putra Anda.
Baiklah, aku datang.
Tetap tenang.
Siapakah orang itu, Bu?
Kemana dia pergi?
Itu pasti Rajeev atau
Pari dari rumah sakit.
Ayo pergi dan
lihat ada apa.  Ayo..
Kamu pikir kamu siapa!
Anda pikir saya akan mengizinkan
Anda memisahkan anak saya dari istrinya?
Anda salah.
Saya tidak akan mengizinkannya!
Mata jahatmu telah
menghabisi keluargaku.
Anda telah menghancurkan seluruh keluarga.
Sekarang kamulah
penyebab kondisi Neeti.
Bu, hentikan..
- Diam!
Mengapa kamu tidak meninggalkan
keluarga kami sendirian?
Tinggalkan rumah kami!
Demi Tuhan, pergi saja!
Kemudian Anda dan kami
dapat melanjutkan hidup kami.
Dengar..
- Cukup!  Tidak ada sepatah kata pun yang keluar darimu.
Keluar saja dari sini.
Kamu adalah gadis paling
sial yang pernah kulihat.
Kamu mati karena kamu..
- Jangan.. - Cukup!
Lalu pernikahanmu mati..
Sekarang Anda siap untuk menikmati
kebahagiaan teman Anda sendiri!
Putra saya mendukung
Anda melalui
segala macam krisis
dan membantu Anda!
Dan Neeti menganggapmu saudara
perempuannya dan
inilah yang kamu lakukan!
Anda mencoba menjerat suaminya!
Tolong, aku tidak..
- Cukup!
Tidak ada sepatah kata pun
yang keluar darimu, kataku!
Lihat!
Lihatlah kondisinya.
Lihat menjadi apa dia!
Dia sedang hamil,
mengandung seorang anak.
Apakah kamu tidak merasa malu!
Apa yang Anda capai dengan ini?
Kamu adalah alasannya
dia kesakitan..
- Cukup, Bu!
Anda mengatakan segala
macam omong kosong!
Ini bukan salah Pari!
Kenapa kamu ikut campur, Sanju?
Tolong biarkan saja
ibu mertua yang bicara.
Dia mengatakan tidak ada yang salah.
Semua yang dia katakan benar.
Segala sesuatu yang terjadi
itu semua karena Pari.
Dia menghancurkan kehidupan pernikahanku!
Apa yang terjadi disini?
Mama..
Neeti..
Sayang..
Datang.
Pari..
Mengapa kamu memarahi
putriku seperti ini?
Saya seperti ibunya.
Dan dia adalah putriku.
Aku tidak akan menoleransi air
mata di mata Pari, sama seperti
aku tidak akan menoleransi
hal yang sama terhadap Neeti.
Dengar, air mata berlinang di mata Neeti
adalah karena Pari.  - Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Aku bisa membuat Neeti menangis..
Tapi Pari tidak akan melakukan apa
pun yang membuat Neeti menangis!
Dia tidak akan pernah bisa menyakiti Neeti.
Kamu sangat mempercayai Pari, kan?
Ingat satu hal.
Terkadang, kepercayaan buta
Anda bisa sangat merugikan Anda.
Dunia saat ini sangat buruk.
Orang tidak segan-segan
menyakiti penyelamatnya.
Hal yang sama terjadi pada Neeti.
Pari yang kamu
anggap sebagai putrimu..
Dia tinggal di
rumah mertua Neeti
dan menggoda suaminya.
Dia telah menghancurkan keluarganya.
Sayang, apa yang dia katakan?
Saya.. - Sayang.
- Neeti.  - Neeti.
Neeti, apa yang terjadi?
- Tolong jangan sentuh aku.
Siapa kamu untuk membantuku?
Akulah yang mengajarimu
bagaimana menjadi mandiri.
Mulai dari kecil
hingga sekarang kamu
tidak mencapai
apapun sendirian, Pari.
Kamu bahkan tidak bisa
memenangkan hati suamimu.
Oleh karena itu, saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Apalagi sekarang
kamu mencoba
memisahkan aku dari suamiku.